我要团结六根琴弦并销毁所有音乐，所以我需要你
四年前，梦工厂动画精选巨魔的弦线掉了一个
闪闪发光的炸弹轰动世界，以其丰富多彩的颜色吸引着各个年龄段的粉丝
电影的奇幻冒险和流行音乐配乐瞬间
票房大获成功的奥斯卡提名人和格莱美奖得主，并催生了一个假期
现在是NBC的特别节目和Netflix的电视连续剧了，现在是续集的时候了
这是您在观看巨魔世界巡回演唱会之前需要了解的所有内容
家庭一直在等待的功能跟进，而不仅仅是返回
罂粟树枝家伙钻石和其他巨魔的世界，但也
介绍了以音乐为特色的微型音乐生物的扩展宇宙
2016年发行并受经典巨魔启发的所有新角色和新歌
洋娃娃的形象原始电影将我们介绍给了公主之地
罂粟和她的爱好同伴，颜色鲜艳的小动物，他们
过着相对自由的聚会，一起唱歌流行歌曲，直到他们
被敌人的卑尔根人重新发现
一堆朋友想吃巨魔的怪物
被卑鄙的卑尔根厨师绑架的永远充满希望的罂粟和她
悲观的pal分支前往卑尔根镇执行救援任务
他们与一个卑尔根女孩成为朋友的方式帮助她向被宠坏的新国王求爱
她帮助拯救其他巨魔，并最终带来了和平
巨魔和卑尔根的巨魔迷，这是可爱的角色
值得关注的是两个小屏幕衍生产品，但在此之前没有必要
新电影，但可能会引用巨魔假期和新电影
系列巨魔节拍在查尔斯假期是一个半小时的动画
简而言之，现在小狗和朋友发现卑尔根是一个新的假期，
他们取消了信任，这是生物盛宴的时候
持续了八年，直到去年，节拍一直持续下去
事件发生后对生活和巨魔村庄进行了偶发的观察
首场电影tros世界巡回演唱会在第一场比赛之后进行
巨魔电影，但关于是否
电影是在假期特别节目之前或之后拍摄的。
看起来，自从新版开始，时间顺序就没有任何关系
电影讲述了一个孤立的故事，与衍生产品不同的是，它并没有真正体现出
卑尔根的电影情节涉及来自另一个巨魔的威胁
现在是女王的罂粟，我们村的其他人发现那里有五个
其他种类的巨魔，每组代表不同类型的音乐
摇滚巨魔的内心领袖想摆脱古典乡村
放克techno和pop，其中最后一个是Poppy的领域，并占据统治地位
罂粟再次由与贾斯汀团聚的安娜·肯德里克（Anna Kendrick）表达
Timberlake现在是Poppy的分支了，Poppy的男友其他回头巨魔包括
帅哥钻石Biggie Cooper DJ Sookie和双胞胎雪尼尔和缎子配音
分别由Kunal Nayyar James Corden Ron Funches Gwen Stefani和
electro pop duo Icona pop续集的一些补充
包括Rach​​el Bloom和Ozzy Osbourne，后者为反派女王Barb和
她的父亲国王坚硬的巨魔巨th玛丽·布里格和乔治·克林顿
扮演放克巨魔的领袖安东尼·拉莫斯（Anthony Ramos）扮演
技术巨魔凯利·克拉克森（Kelly Clarkson）扮演国家巨魔的市长，山姆（Sam）
罗克韦尔（Rockwell）扮演另一个国家巨魔，也加入了音乐剧演员的行列
大部分在配乐中也能听到的角色是杰米·多南（Jamie Dornan）
Charlyne Yi Flula Borg Karin Soni Saturday Night Live演员阵容Kenan
汤普森雷鬼摇摆乐歌手Jay Bolin歌手和说唱歌手Anderson PAC歌手
酯院长小提琴家古斯塔沃·杜达梅尔（Gustavo Dudamel）和k-pop乐队成员red
天鹅绒你们是谁，我们是KPOP游戏中的配乐，
巨魔世界巡回专辑收录了一些由
歌手兼词曲制作人贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）与第一部电影相似
屡获殊荣的热门歌曲无法阻止这种感觉，包括另一面的特色
剪子，不要对安德森包感到懈怠，还有一首乡村歌曲
由Timberlake和Chris Stapleton共同撰写
其他原曲与其余的演员一样，由四首
巨魔世界巡演的明星，包括肯德里克·戈登和克林顿，
女孩子的旋律只想玩得开心，凹槽就在心中
以及克林顿原子狗绽放的新版本涵盖了摇滚乐
梭子鱼像飓风和奥斯本自己的疯狂火车一样摇滚，而拉莫斯
罗克韦尔再唱一次聋子朋克，罗克韦尔唱帕蒂•克莱恩的“我摔倒”。
罗克韦尔（Rockwell）的片段仅以动画形式第二次亮相
该功能以跳舞而闻名，但音乐才华却不多，但他
确实喜欢唱歌，而在诸如
辉煌的日子和密苏里州埃文以外的三个广告牌
沃尔特·多恩（Walter Dorn）作为导演的处女作首次亮相
第一次巨魔，并继续作为各种角色的声音，包括
先生。 Tinkles现在是他参加的巨魔世界巡回演唱的首席导演
联合导演大卫·史密斯（David P Smith）是梦工厂动画公司的长期雇员，
轮到这部新续集上演他的导演特辑了，所以现在你知道了，
现在您可以在数字平台上独家观看巨魔世界巡回演唱会
包括现在的Fandango，将于4月10日发布
[音乐]